# Гардероб

## Гардероб - это сайт, который позволяет пользователям хранить свою одежду в интернете, создавать подборки нарядов и следить за модными показами в своем городе.

## Установка

Для установки и запуска проекта вам потребуется Python версии не ниже 3.6 и установленный фреймворк Django.

Склонируйте репозиторий:

`git clone https://github.com/karinaKhairullina/ORIS_4sem.git`

Перейдите в папку проекта:
`cd garderob`

Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
`python3 -m venv venv
source venv/bin/activate`

Установите зависимости:
`pip install -r requirements.txt`

Запустите миграции:
`python manage.py migrate`

Создайте администратора:
`python manage.py createsuperuser`

Запустите сервер:
`python manage.py runserver`

Перейдите в браузере на страницу 
`http://localhost:8000` 
и начните пользоваться сайтом.

## Функционал

### Регистрация и авторизация
На главной странице можно зарегистрироваться, указав имя пользователя, адрес электронной почты и пароль. После регистрации пользователь автоматически авторизуется на сайте.

### Личный кабинет
После авторизации пользователь попадает в свой личный кабинет, где может просмотреть и изменить свою персональную информацию, включая имя, фамилию, адрес и телефон.

### Загрузка одежды
На странице "Моя одежда" пользователь может загрузить фотографии своей одежды, указав категорию и описание каждой вещи.

### Подборки нарядов
На странице "Мои наряды" пользователь может создавать подборки нарядов из своей одежды, указывая, какие вещи нужно использовать, и сохранять их для дальнейшего использования.

### Модные показы
На странице "Модные показы" пользователь может просмотреть расписание модных показов в своем городе и подписаться на уведомления о новых показах.

### Подписка на другие аккаунты
На странице "Подписки" пользователь может подписаться на аккаунты других пользователей, чтобы просматривать их одежду и наряды.

### Автор

Хайруллина Карина 